Variables: es un espacio e memoria donde guardamos la información, a la que podemos obtener acceso.

String: es una cadena de caracteres.

Funciones: son código que nos permite hacer operaciones, para no repetirnos. 
Los datos que se le envian a las funciones, se llamana argumentos.
Y los datos que nos devuelven se llaman return.

If: es un condiciones por el cual, dependiendo de la consulta puede ser verdadero o falso.

Valores Boleanos: True es sinonimo de si o verdadero, False, sinonimo de No o Falso.
